Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Lucy MacLean]
Awak tak boleh layan orang macam ni!
"Lakukan kepada orang lain seperti yang kamu lakukan
kepadamu."
Peraturan keemasan.
Tak banyak tempat tinggal yang perlu dibersihkan di sini, Vaultie.
Awak akan lihat.
[Lucy]
Saya mungkin akan kelihatan seperti awak,
tapi saya takkan pernah jadi macam awak.
[Pintu bilik kebal berdenting]
[Otak-di-Roomba]
Ini adalah Bud's Buds.
Kakitangan
eksekutif junior yang terlatih dan diselia dengan baik
daripada program latihan pembantu saya sendiri.
-Apa yang kau buat?
-Mencairkan semua orang.
Rancangan memang sukar.
Kekacauan...
kacau-bilau itu mudah.
[Hank MacLean]
Ini Hank MacLean.
Melaporkan diri untuk bertugas, tuan.
Cuba menyambung
dari mana anda semua berhenti.
Pengecilan saiz.
Aku akan siapkan
kerja yang kau mulakan.
Dan apabila semua ini selesai,
kau akan merayu-rayu aku untuk membantumu.
[Lucy] 34,000 orang tinggal di sini
selepas perang?
Awak tak pernah dengar
pasal Republik California Baru?
[Lee Moldaver] Pasir Teduh.
Ayahmu membakar kota itu
hingga rata dengan tanah.
[Hank]
Saya telah melakukan apa yang perlu...
untuk menyelamatkan rakyat kita.
[Lucy]
Saya tertanya-tanya jika ada sesiapa yang terselamat.
[Maximus] Saya telah melakukannya.
Saya bertemu seseorang.
Tiada tempat yang selamat, Max.
Dan tiada jalan keluar!
[Maximus] Lucy!
-[jurujual minyak ular] Adakah-adakah itu…
-[Thaddeus] Teras Fusion?
Awak tak nampak
sangat benda-benda tu dekat sini lagi, kan?
[Lee Moldaver]
Gabungan Sejuk...
Apa agaknya
yang akan dilakukan oleh Ikhwanul Muslimin dengan kuasa yang tidak terhingga?
[Dane]
Adakah itu ketua mereka?
-Awak yang bunuh dia.
-Tidak. Dane.
Salam sejahtera Maximus!
Dia akan menjadi Kesatria selepas ini!
Bersama-sama, kita akan merampas kuasa.
Dan dengannya,
kita akan memulakan Persaudaraan yang baru.
Dengan aku sebagai kepalanya
dan kau sebagai pedangnya.
Sepanjang hidupmu,
kau telah mencari rumah.
Bina satu dengan saya.
♪♪
[♪ Jo Stafford: "Awak Milik Saya"]
[penyanyi bertempiaran]
-♪ Lihat piramid ♪
-[anak] Hei, Max.
Hai!
♪ Di sepanjang Sungai Nil ♪
♪ Saksikan matahari terbit
di pulau tropika ♪
♪ Ingatlah, sayang,
sepanjang masa ♪
♪ Awak milik saya ♪
[pam berbunyi ketuk]
♪ Lihat pasar
di Algiers lama ♪
♪ Hantarkan saya gambar ♪
-[ketawa kecil] Hei.
-♪ Dan cenderahati ♪
♪ Ingatlah
apabila mimpi muncul ♪
[keretakan statik]
Tiada
kesan rad.
Luar biasa. [ketawa]
-[ketawa kecil]
-Hei. Oh, sayang.
Terdapat lebih banyak air bersih
di sana daripada yang kami sangkakan.
Maksud saya, tiada siapa yang perlu
risau tentang catuan itu lagi.
-Kita boleh tanam lebih banyak tanaman.
-[ketawa kecil]
Kita boleh ada anak lagi.
Sebaik sahaja anda mengetahui cara
untuk menolak bayi keluar dari punggung anda sendiri.
[ketawa]
♪ Pulang ke rumah lagi ♪
-♪ Awak milik saya ♪♪
-[Brahmin meoing]
[Penumpang NCR] Merondaan di Mojave
hampir membuatkan anda berharap
untuk musim sejuk nuklear.
Rondaan di Mojave hampir
membuatkan anda mengimpikan musim sejuk nuklear.
Rondaan di Mojave hampir membuatkan
anda mengimpikan musim sejuk nuklear.
Rondaan di Mojave
hampir membuatkan anda berharap...
[muzik dramatik dimainkan]
-Letakkan di dalam khemah di sana.
-Ya, tuan.
Suatu hari nanti, awak mungkin akan sebaik saya.
-Tidak, saya lebih baik daripada awak.
-Awak rasa tak?
-Saya tak tahu pasal tu.
-Saya rasa saya dah sihat!
Jom, kita pergi lihat
apa yang dibawa oleh Karavan ke bandar.
[Maximus Muda] Ya.
[orang berbual-bual]
Kekal dekat, kawan.
'Maafkan saya.'
Hei.
Maafkan saya.
-[karavan menggumam]
-Ada orang panggil doktor?
[penduduk bandar] Dia dalam perjalanan.
Rondaan di Mojave hampir membuatkan anda
mengimpikan musim sejuk nuklear.
[muzik saspens dimainkan]
[lembut] Apa itu?
-[muzik rancak dimainkan]
-[penduduk bandar berseru]
Semua orang, lari!
Lari!
Pulanglah!
Pergilah jumpa mak kau!
Pergi!
[muzik dramatik dimainkan]
[berdentum]
[menggumam]
Okey. Okey.
Baiklah. Baiklah.
Perlu bertenang.
♪♪
Okey, berehatlah.
Okey.
[keluh lega]
Baiklah.
[bip]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Pergi! Pergi! Pergi!
[bunyi bip berterusan]
Hei, pergi ambil peralatan awak.
-Ya Tuhan, tidak!
-Pergi ambil peralatan awak.
-[bernafas panik]
-Tak apa, datang sini.
-[menangis]
-Tak apa.
Okey.
Ya, ya, ya, ya, ya.
[bergumam tidak jelas]
[objek berdenting]
-Mari sini.
-Tak apa.
Okey. [diam]
Hei, nak.
Jangan takut.
Sekarang, dengar.
Aku perlukan kau
untuk tinggal di sini, okay?
Seseorang akan datang
dan membawamu keluar, tapi sampai saat itu...
[menangis] Saya nak awak makan
dan minum perlahan-lahan, okay?
Jangan takut.
Selamat di sana.
-Okey?
-Okey. Mari sini.
-[menangis]
-[mengeluh]
[berbisik] Awak budak yang baik.
Dan suatu hari nanti,
kau akan menjadi lelaki yang baik.
Jom, kita masuk.
Sekarang, dengar.
Ia mungkin sukar di luar sana,
tetapi selagi kita meninggalkannya...
[mengesot] ...sedikit lebih baik
daripada yang kami dapati...
-kami baik-baik sahaja.
-Tidak, Ayah!
-Tidak!
-Tidak. [menangis]
[tidak kedengaran]
[suara tersekat-sekat]
Tidak, Ayah, tidak!
-Ayah!
-[menangis]
-Tidak, Ayah!
-Kami baru sahaja bermula.
Tak apa, kami buat bagus.
Kami membesarkannya.
-Hei, kami berjaya--
-[berdentum kuat]
[muzik muram dimainkan]
[air terpadam]
[Lucy MacLean muda] Ayah?
Ya?
[Lucy Muda] Mari bacakan untuk saya!
[mengeluh]
Okey-dokey! (or) Okey!
Baiklah. Buku apa yang hendak kita baca, Lucy?
Ah!
Angin di Pokok Dedalu!
[Lucy Muda]
Bila Ibu akan pulang?
[langkah kaki berat]
[menggeram]
-[menggeram]
-[tembakan]
[muzik dramatik dimainkan]
[menggeram]
[tembakan berterusan]
-[muzik tegang dimainkan]
-[menggeram]
-[tulang retak]
-[geraman berterusan]
[diputarbelitkan]
Itulah tujuan kami datang?
Tidak penting.
Bungkusnya dan laporkan kepada Vertibird.
♪♪
[muzik dramatik dimainkan]
[bilah semakin perlahan]
[askar]
Syabas kepada Kesatria Maximus.
[askar bersorak]
[sorakan berterusan]
[mesin berdesing, bunyi bip]
Bagus. Kita ada kuasa.
♪♪
Anda menghadapi banyak tentangan?
Kekejian.
-Tiada apa yang kami tidak dapat tangani.
-Bagus.
Apa itu?
Kunci rumah baru kami.
Persaudaraan
telah bercerai-berai, hancur,
ke dalam berpuluh-puluh bab yang bersaing.
Tetapi sekarang, kita mempunyai kekuatan
untuk menyatukan mereka
di bawah satu panji, di sini,
dengan senjata terkuat dalam sejarah
yang sedia ada untuk kita.
♪♪
[butang klik, mesin berputar]
[berdentum berterusan]
[peminat bersorak]
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik bergema]
Bersama-sama...
kami akan tunaikan janji kami...
untuk menjadikan
dunia yang telah jatuh ini lebih baik.
Anak lelaki saya.
[muzik bergema dimainkan]
[♪ Bert Weedon: "Kemurungan Hari Malas"]
[serangga berkicau]
Air.
Awak selalu kurang ajar macam ni ke?
Saya rasa tidak.
Dengar, keluarga awak mungkin
masih ada di luar sana.
Saya telah melihat cukup banyak sekarang untuk mengetahui
bahawa hampir apa sahaja mungkin,
tetapi satu perkara yang saya tidak akan harapkan ialah mereka
menghargai diri sendiri yang telah menjadi seperti apa diri anda.
Maksud saya, awak mahu mereka menyukai awak, kan?
Saya cuma cakap, sedikit
kebaikan boleh memberi kesan yang besar.
Charles Dickens sebenarnya telah menulis sebuah
buku mengenainya, jika anda berminat.
-Tidak.
-Dan demi hantu ketiga,
dia hampir sembuh.
[Hantu] Hmmm.
[jerit dari jauh] Tolong!
[suara bergema]
Tolonglah! Tolong!
Saya rasa ia datang dari dalam.
Empati itu seperti lumpur.
Awak hilang kawalan dalam hal itu.
Aku takkan biarkan seseorang mati
sementara aku dengar mereka menjerit.
Orang ramai telah menjerit
selama 200 tahun.
Pernahkah terlintas di fikiran anda bahawa jika anda
membantu mereka, mereka akan berhenti?
Awak nak tahu macam mana saya
sebelum perang?
Saya sama seperti awak dulu.
Bodoh.
[jerit berterusan]
[Ghoul mengerang]
[menjerit] Tolong!
[Daging anjing menyalak]
[suara] Tolong!
Buang masa.
Melakukan perkara yang betul
tidak pernah membuang masa.
[suara] Tolong!
♪♪
Tolong!
-[Daging anjing menyalak]
-Tolong!
Tolong!
[bernafas berat] Tolong!
Kami perlukan ubat!
-[Lucy] Apa yang berlaku di sini?
-Tunik.
Kau jauh di barat, kan?
Abaikan dia.
-Saya ada satu stimpak lagi, okay?
-[Wanita Cedera] Okey.
Itu akan menjadi
salah peruntukan sumber yang mendalam.
Orang yang memakai pakaian itu
tidak layak diselamatkan.
[berbisik] Di sini.
[Lelaki yang Tercedera mengerang]
Satu lagi.
[titisan beg tangan]
Biar saya bantu awak di sana, koboi.
[Wanita Cedera] Tidak!
-[mengelar pisau]
-[memerah daging]
Tapi awak memang bawa kami makan malam.
-[merengek]
-Tidak, tidak! Bukan dia juga!
[tersedak]
[meludah]
[mengerang]
[meluncur laju dari jauh]
[pergerakan berterusan]
Apa itu?
[ketukan pistol]
[pergerakan berterusan]
-[bunyian kuat]
-[bunyian logam]
[nafas panik]
[berbisik]
Mereka sudah kembali.
[berlari-lari]
-[bayi Radscorpion menjerit]
-[menjerit]
[Hantu menjerit]
[tembakan]
[menjerit]
[getaran logam]
[mengetuk]
[Mengecap daging anjing]
[menggeram]
[bayi Radscorpion menjerit]
♪♪
Ah, sial!
Lepaskan aku!
[getaran logam]
Alah!
[berkicau]
[menjerit]
Jalang Sonuva!
Lepaskan dia!
[mengerang]
[menjerit]
[menggeram]
Jahanamlah, sayang!
[mengerang]
Oh.
[tercungap-cungap]
Berikan saya stimpak itu.
-Berikan kepada saya.
-Tolong. Tolong saya!
[kedua-duanya mendengus]
Saya hanya ada satu.
-[Wanita Cedera] Tolong!
-Beri-gg-berikannya pada saya.
Saya...
[Hantu mendengus]
-[Wanita Cedera] Tolong.
-[Ghoul] Berikannya kepada saya.
-[menjerit]
-[mengerang]
Jahanam kau.
Dia akan mati tanpanya.
Awak takkan.
[Wanita yang Cedera] [berbisik]
Terima kasih. Terima kasih.
Sama-sama.
Kami akan hantar awak pulang
kepada keluarga awak, okay?
[Hantu mengerang]
Peraturan emas, dasar bajingan.
[Hantu ketawa]
-[Hantu mendengus]
-Peraturan itu untuk manusia.
Awak menjijikkan.
Kejam.
Aku tak setanding dengan kau.
-[Hantu mendengus]
-[Lucy] Jom.
Itulah sebabnya, apabila saya dapat membawanya pulang,
saya akan kembali untuk awak.
Berikan sedikit masa untuk anda memikirkan
akibat daripada tindakan anda.
[mengerang]
Saya takkan risaukan dia.
Dia sangat tahan lama.
Dia akan... dia akan baik-baik saja.
Saya tidak risau tentang dia.
Itu adil.
[penggera berbunyi nyaring]
[desis udara]
[pernafasan cetek]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[orang batuk]
[muntah]
[Vault 31er] Di mana Bud Askins?
Ada sesiapa nampak Bud Askins?
[Clark]
Maaf, kenapa kita semua ada di sini?
Saya sangkakan ini akan menjadi
situasi satu demi satu.
Ada perubahan rancangan.
-Patutkah saya dapat melihat sekarang?
-Tenanglah, Claudia.
Sudah tentu ada perubahan rancangan.
Alamak.
[menjerit]
Adakah dia baik?
Saya okay.
Semua, kalaulah saya boleh cuba jelaskan.
Jika mereka mencairkan semua orang sekaligus,
itu bermakna ia sudah Hari Penambakan.
[ketawa, perbualan teruja]
Mengenai itu.
Sudah 200 tahun
sejak awak dibekukan.
Ia adalah Hari Penambakan.
[keluh lega, ketawa]
[tepukan]
Tapi malangnya,
Bud Askins ialah, uh...
eh...
[tidak berfungsi dengan baik]
Bud Askins sudah meninggal dunia.
-Apa?
-Oh, tidak.
Jadi, jika kita boleh cuba
dan bertenang.
Kita perlu fikirkan cara
untuk keluar dari sini, bersama-sama.
[Clark] "Keluar dari sini"?
Tunggu, tunggu, tunggu.
-Awak kata kita terperangkap?
-[tercungap-cungap]
Ada orang lain yang
boleh kita bincangkan tentang ini?
[bual-bual panik]
-[seru]
-Tolong.
-Tolong jangan.
-Ya Tuhan.
-Saya tak percaya ni.
-[Pete] Semua! Saya nak balik.
Bolehkah seseorang membantu saya
kembali?
Erm, kalaulah kita boleh cuba
kekal fokus.
Eh, ada orang makan semua keropok
dari kit sambutan saya.
Kita semua akan mati.
[muzik yang tidak menyenangkan semakin kuat, bergema]
[muzik saspens dimainkan]
[kereta berpusing]
[muzik kumpulan besar jazz dimainkan]
[tayar berdecit]
♪♪
[tikus berdecit]
[bunyi lif]
[berbisik] Ya.
♪♪
[nada berdenyut]
[klik dail]
[denyutan semakin kuat]
[tikus berdecit kuat]
[mengeluh]
[muzik kumpulan besar terus dimainkan]
-[nada berdenyut]
-[klik dail]
[tikus berdecit]
[muzik kumpulan besar
terus dimainkan]
[nada berdenyut]
[tikus berdecit]
-[nada berdenyut]
-[tetikus berdecit]
[tikus berdecit]
[klik dail]
[nada berdenyut]
-[mengeluh]
-[mengklik dail]
Baiklah.
[kapal udara berpusing]
[muzik dramatik dimainkan]
[langkah kaki berat]
Alamak.
Peti ais yang teruk.
Ha!
[♪ Adik-beradik Dale: "Rahsia"]
♪ Tik-tok-tok,
tik-tok-tok-tok-tok ♪
♪ Tikki-tikki-tookadooba ♪
♪ Awak tahu kekasih hati
ada rahsia mereka ♪
Ahli-ahli Taurat.
♪ Sejak dunia bermula ♪
Hantar semua itu kepada Ulama untuk disusun.
Ya, tuan.
[berdenyut-denyut]
Tolong jangan main-main dengan bom tangan di dalam!
-[berdenyut-denyut berhenti]
-[Knight Riley] Ya, tuan!
♪ Dan ciuman yang dicuri ♪♪
[Kesatria] Wah!
Bawa dia keluar, dasar orang bodoh!
Jom kita lihat apa yang bayi ini boleh lakukan!
[Kesatria] Ya, betul!
♪♪
[bunyi mesin berkicau]
[deruman bernada tinggi]
Apa agaknya dia akan buat dengannya?
Tiada apa yang baik.
[Calon Muda] Kenapa awak buat macam tu?
Kerana ia penting.
Apakah tugas kita?
Untuk memperbaiki dunia yang telah jatuh?
Kadang-kadang.
Untuk menjadikan masalah besar
sesuatu yang boleh anda tangani,
awak kena buat kecil-kecilkan.
Jadi kita mulakan
dengan memperbaiki diri.
Dan anda boleh melakukannya
dalam pelbagai cara, anda tahu.
Disiplin diri, kemurahan hati, keberanian.
-Dan tidak berbau sangat busuk.
-[ketawa kecil]
Diberhentikan kerja.
[muzik mengancam dimainkan]
Ia akan sentiasa kotor lagi.
"Lebih baik menggilap keluli kotor
daripada membiarkannya bersih."
Digunakan untuk memetik Kodeks
antara satu sama lain sebagai gurauan.
Saya telah melihat bagaimana keadaannya di luar sana.
The Brotherhood memang terbaik.
Saya cuma cuba untuk memperbaikinya.
Tak mungkin semuanya teruk di luar sana.
Awak dah jumpa perempuan tu.
Dia pergi.
Dan mungkin dia masih di luar sana.
Saya ada tugas di sini.
Dengar sini, saya dah baca komunikasi itu.
Quintus telah memanggil mesyuarat ini,
tetapi dia... dia tidak memberitahu
Komanwel.
Dia sedang memutuskan rantaian arahan.
[meletup, kapal udara mengezum]
Max, Komanwel
tidak akan membiarkannya
merampas kuasa tanpa peperangan.
Adakah itu yang anda mahukan?
Awak sendiri yang cakap.
Tiada tempat yang selamat di luar sana.
Tidak selagi ada orang
di luar sana yang--
[penggera berbunyi nyaring]
Jika Persaudaraan dapat menghalang sejarah
daripada berulang...
tugas saya adalah untuk membantu mereka melakukannya.
[penggera terus berbunyi kuat]
[muzik dramatik dimainkan]
♪♪
[Quintus] Selamat datang kepada semua
yang telah mengembara dari jauh
untuk pertemuan yang paling bermakna ini.
Dari Grand Canyon.
Dari Yosemite.
Dari Coronado.
Sudah berpuluh tahun kita tidak berkumpul
untuk memperbaharui
tujuan mulia dan bersama kita.
Berkat usaha
para Kesatria bab kami,
paksi kuasa
telah beralih dalam Ikhwanul Muslimin.
Di mana
Komanwel sebenarnya, Quintus?
Mereka sepatutnya berada di sini.
Dan jika mereka berada di sini,
apa yang akan berlaku?
Hm?
Mereka akan mengambil peninggalan itu
dan tidak memberi kami apa-apa sebagai balasan.
Adakah itu nampak adil bagi anda?
[Penatua Grand Canyon] No.
Itulah percukaian
tanpa perwakilan.
Ia bukan Amerika.
Tetapi apa yang anda cadangkan
akan membawa kepada perang saudara.
-Dengan Komanwel.
-Ha!
Mereka akan sepak punggung kita.
[Quintus]
Tidak jika kita berdiri bersama.
Dengan kuasa diod Cold Fusion,
-kita boleh kuasakan kapal udara, perisai.
-[Kesatria ketawa]
[ketawa berterusan]
[Quintus]
Kita boleh mengalahkan Komanwel.
Bersatu di bawah panji-panji yang sama.
Sepanduk anda.
[Kesatria ketawa]
[bom tangan berdenyut, berdesing]
[Knight terus ketawa]
[berputar berhenti]
[Kesatria Gnatius] Maaf.
[Penatua Yosemite] Bab-bab
telah berkembang secara berasingan selama bertahun-tahun,
dan keluarga saya tak terlibat
dengan sebarang perkara agama ni.
Ya, dan dari tempat asal kami,
wanita tidak dapat bercakap.
Faraj.
-[Penatua Grand Canyon ketawa]
-[pisau dihempas]
Teruskan bercakap, dan saya akan mengukir satu untuk anda.
[Penatua Grand Canyon tergelak kecil]
-[pisau berdenting]
-Tengok, Komanwel
hampir membiarkan Canyon
memerintah dirinya sendiri.
Jadi, bagi kami,
orang lain semua... pergilah merana.
Terutamanya awak.
Awak cuma suka mereka biarkan awak
setubuhi robot.
Itu seorang Squire,
dan dia berhak.
-Tidak dapat dipercayai!
-[Penatua Coronado] Kita membazir
sumber berharga yang datang ke sini,
dan saya tak buat apa-apa pun
dengan yahoo! tu.
[Penatua Grand Canyon]
Akulah yang menyiksa--
Ya.
Kita ada perbezaan kita.
Tapi ada sesuatu yang kita semua setuju.
[muzik dramatik dimainkan]
Kuasa.
[lembut] Alamak!
Berapa banyak daripada itu yang boleh anda buat?
Lebih daripada semua sejarah manusia
boleh dimakan.
Codex memang mengatakan bahawa...
keganasan terhadap saudara seagama
adalah dilarang.
Tapi saya rasa Codex itu terbuka...
kepada tafsiran.
Ya, itu.
[meludah]
Jahanamkan Komanwel.
[Quintus]
Kemudian ia telah diputuskan.
Jom minum, hm?
[Penatua Coronado] Ayuh!
[Penatua Grand Canyon] Ya, ha, ha!
Persetankan Komanwel.
[Lucy] Saya suka pakaian awak.
Terima kasih.
Awak boleh bertutur dalam bahasa Latin?
Baguslah.
Saya juga seorang guru sekolah,
jadi pendidikan sangat penting bagi saya.
Awak seorang yang boros dan baik hati.
Terima kasih.
Saya akan ke Las Vegas.
Awak tak sepatutnya.
Oh, saya... saya terpaksa.
Saya sedang mencari seseorang.
Awak patut pulang ke rumah.
Aku tak nak tengok kau dirogol
oleh orang yang salah.
Saya akan ingat perkara itu.
[muzik mengancam dimainkan]
[ranting patah]
[berbisik]
Fudge.
Hello?
[orang berbual-bual]
[Vault 31er 1]
Ini bukan apa yang saya daftarkan.
[Vault 31er 2] Saya mahu kembali.
Bagaimanakah saya boleh menghidupkan semula kebuk krio saya?
[Kerusi Peti Besi 31er 3]
Bukan begitu cara ia berfungsi, tombol pintu.
[Norm]
Kalaulah awak boleh dengar cakap saya.
-[Pemain Vault 31 terus berceloteh]
-Dengar cakap saya!
[berbual-bual berhenti]
Siapakah awak sebenarnya, serius?
Saya hasil daripada 200 tahun
kejuruteraan genetik.
Sebahagian daripada perlumbaan pengurus super.
Dan anda semua telah
dipilih menjadi kakitangan saya.
Awak ingat kita terkunci
di Bilik Kebal 31 secara tidak sengaja?
Awak rasa Bud Askins ada buat silap?
-Tidak pernah.
-Tiada peluang.
-Baiklah...
-[Clark] Ya Tuhan, Claudia,
kami cuba
berbual di sini.
[Norm] Tidak, dia mungkin ada benarnya.
Saya menganggap beberapa perkara yang dia katakan
kelihatan agak pelik.
Tapi lihatlah di mana kita berada.
Kita berdiri dalam hasil
kerjanya sepanjang hayat.
Kita adalah pekerjaan hidupnya.
Ia perlu dikira untuk sesuatu.
Ini ujian terakhir Bud.
Jika saya dapat membimbing anda semua
untuk mencari jalan keluar dari sini,
kita akan membuktikan diri kita
layak untuk teruskan
Strategi korporat Vault-Tec bersama-sama.
Dan mereka
yang bekerja dengan pantas dan sebagai satu pasukan...
akan menerima titik-titik merit ini.
[Kebuk 31er] Aduh!
-Titik merit?
-Oh.
-[Vault 31ers bergumam]
-[Clark] Tunggu.
Saya mencatat nota semasa mesyuarat
dengan syarikat
yang memasang pengudaraan.
Pengudaraan terbantut!
Oh, sistem pemadam kebakaran.
Mungkin kita boleh dapatkan air
dari sana.
[Kebuk 31er 1] Mungkin kita boleh
pinjam bawah tanah, buat terowong.
[Vault 31er 2]
Saya akan godam konsol Penyelia,
supaya kita boleh mengatasi
beberapa protokol keselamatan.
[Kebuk 31er 3] Mesti ada
skema di sekitar sini…
♪♪
[robot berdesing]
[tayar berdecit]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Hank MacLean]
Penglihatan masih sedikit kabur?
Nah, anda tahu apa yang mereka katakan.
-[ais berderak]
-Minumlah segelas champagne.
Siapakah awak? [mengerutkan dahi]
♪♪
-Nama saya Henry MacLean.
-Henry?
-Saya lebih suka Hank.
-[mengeluh] Hank.
Adakah Hari Penambakan?
Ya, ia adalah Hari Penambakan,
cuma bukan seperti yang sepatutnya
kami sangkakan ia akan berlaku.
Saya telah menjalankan
eksperimen di sini
dan ia tidak berjalan lancar.
Tikus-tikus itu sangat kecil,
mereka sangat kecil.
Ia satu perniagaan yang sangat rumit.
Ah, okay.
Saya rasa ada semacam kesilapan.
Saya telah mendaftar untuk Vault-Tec
Premium Elite Plus.
Adakah anda membaca cetakan kecilnya?
Ya.
Saya tidak.
Saya lebih suka yang klasik.
Banyak yang telah berubah
sejak awak muflis.
Tapi apa yang kekal sama
itulah yang membimbangkan saya.
Tabiat lama, agaknya.
Tetapi saya optimis bahawa kita akan
dapat menyelesaikan masalah yang ada.
[peranti berbunyi bip, bunyi klak]
[Hank mengeluh]
Saya perasan dalam fail awak
yang awak ada keluarga,
tetapi anda hanya membeli tiket untuk seorang sahaja.
Eh, mahalnya.
[mendetikkan lidah]
Awak tak boleh letak harga pada keluarga, Steve.
Kami telah menjelaskan perkara itu dengan jelas
dalam iklan-iklan tersebut.
Keluarga adalah blok bangunan pertama
tamadun.
Apa yang awak buat?
Saya sedang memperbaiki diri...
sekeping teknologi ketinggalan zaman.
-[nada berdenyut-denyut]
-Tamadun.
Ia masih belum berjaya setakat ini.
Tapi, kalau pada mulanya anda tidak berjaya...
[mengklik]
[denyut nada memecut]
[gigi berderak]
[nadi memecut]
-[percikan]
-[daging menitis]
[Hank mengeluh]
Cuba, cuba lagi.
[muzik saspens dimainkan]
[Lucy] Salam sejahtera?
[berdesir]
Saya sedar kita semua mempunyai
perbezaan budaya,
tapi sekadar untuk pengetahuan anda...
Saya baik.
[dering bernada tinggi]
[♪ Johnny Mercer:
"Ac-cent-tchu-ate yang Positif"]
♪ Anda perlu menonjolkan
yang positif ♪
♪ Hilangkan yang negatif ♪
♪ Dan berpegang teguh
pada afirmatif ♪
♪ Jangan kacau Encik Antara ♪
♪ Anda perlu menyebarkan kegembiraan
sehingga maksimum ♪
-♪ Kurangkan kesuraman ke tahap minimum ♪
-[Vault 31ers mendengus]
♪ Mempunyai kepercayaan atau huru-hara ♪
♪ Bertanggungjawab untuk berjalan di tempat kejadian ♪
-[mengerang]
-[palka berdenting, bergema]
♪ Ucapan terakhir saya, Jonah dalam ♪♪
-[mengerang]
-[tercungap-cungap]
Saya jumpa tangga!
[tercungap-cungap]
Pimpin jalan, bos.
[muzik yang mengganggu dimainkan]
[muzik semakin kuat]
[mengetuk]
♪♪
[muzik dramatik dimainkan]
Sangat kotor.
Aduh, pusat beli-belah tu dah tak ada.
Ia cantik.
[siulan angin]
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
-[sorakan orang ramai]
-[gema logam]
-[Kesatria berseru]
-[getaran logam]
[Kesatria ketawa]
[orang ramai menjerit]
-[gema logam]
-[semua bersorak]
[mengerang]
-[Kesatria berseru]
-[getaran logam]
-[hembus mendarat]
-[Kesatria] Aduh! Ambillah tu, jalang!
[Kesatria ketawa]
[mengerang]
-[dentuman kuat]
-[Kesatria ketawa]
-[Kesatria] Siapa seterusnya?
-[bersorak dan tepukan]
Awak yang bunuh
perempuan jalang NCR tu?
Acuan Selesai?
Acuan-- Moldaver.
Saya buat, saya... ya.
Saya buat begitu.
Berani aku boleh tumbuk kau.
Mungkin.
Baiklah, biar saya ambil perisai saya.
Tiada perisai.
Tanpa alas kaki.
[seretan perisai]
[sorakan dan tepukan]
[orang ramai menjerit]
[orang ramai] Aduh!
Oh! Oh!
[berteriak dan tepukan]
[mengerang]
[berteriak, bersorak terus]
Ya!
[sorakan dan tepukan]
[muzik tegang dimainkan]
[mengerang]
-[daging dicucuk]
-[orang ramai menjerit]
[muzik muram dimainkan]
[mengerang]
♪♪
[tidak kedengaran]
[Burung Verti berkicau]
[berdentum berterusan]
[Vertibird sedang mematikan kuasa]
Maaf mengganggu.
Paladin Harkness.
Penghubung dari Komanwel.
Saya faham kita sedang membincangkan
perang saudara.
Saya mesti tak dapat jemputan saya.
Namun, di sinilah anda berada.
Selamat datang.
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
[♪ Pemeriksa Gebu: "Mari Berpusing Lagi"]
♪ Ayuh semua,
tepuk tangan ♪
♪ Aduh, awak nampak sedap ♪
♪ Saya akan menyanyikan lagu saya,
ia tidak akan mengambil masa yang lama ♪
♪ Kita akan buat kelainan,
dan ia akan jadi seperti ini ♪
♪ Ayuh, mari kita beraksi lagi
seperti musim panas lalu ♪
♪ Ya, mari kita berpusing lagi
seperti yang kita lakukan tahun lepas ♪
♪ Adakah awak ingat ketika keadaan
benar-benar meriah ♪
♪ Ya, mari kita berpusing lagi,
masa berpusing telah tiba ♪
♪ Hee-ah, bulat dan bulat
dan atas dan bawah ♪
♪ Kita pergi lagi ♪
♪ Oh, sayang, beritahu aku bahawa
kau sangat mencintaiku, dan kemudian ♪
♪ Berputar lagi
seperti yang kita lakukan pada musim panas lalu ♪
♪ Ayuh, mari kita beraksi lagi
seperti tahun lepas ♪
♪ Adakah awak ingat ketika
keadaan benar-benar meriah ♪
♪ Ayuh, mari kita berpusing lagi,
masa berpusing telah tiba ♪
♪ Bop, bop! ♪
♪♪